Geliştirilebilecek Web Uygulaması Kategorileri 
  - **Rezervasyon ve Etkinlik Yönetim Sistemi**: Etkinlikler ve rezervasyonlar için yönetim.
basliq verilsin sonra rezervasiya mentiqinin ne oldugu aciqlansin

 
- Her Bir Kategori İçin 3 Referans Proje (Diğer kategoriler için benzer şekilde örnekler sağlayın)
Rezervasyon ve Etkinlik Yönetim Sistemi
-ENabiz (Insanlarin ora daxil olub oz melumatlarini gormesi )
-KapitalBank Chat




- Referans Proje İncelemesi ve Dokümantasyon (Her referans projeyi inceleyerek aşağıdaki bilgileri belirleyin)
  - **Kapsamı**: insanlarin bir yerden saglamliqlarini idare etmesi ve bütün melumatlarin orda sonsuza qeder tam deqiqliyi ile tapilmasinin mümkün olunmasi
  - **Hedefi**: Projenin başlıca hedefleri.
  - **Ölçeği**: Lokal
  - **Kullanılan** Yapılar: Login-register(FIN),RoleManager,Payment,Chat ,müşteri-mağaza girişi.





 Referans Projelerden Çıkarım (Bu incelemelerden sonra aşağıdaki soruları düşünün)
 
  - Hangi kategoride proje geliştirmek istiyorsunuz?
  - Hangi yapıları ve özellikleri dahil edeceksiniz?






- Proje Fikirleri Üzerinden Müzakere ve Geri Bildirim
  - Proje fikirlerinizi tartışın ve ekip üyelerinden veya mentorlardan geri bildirim alın.
  - Bu aşama, projenin yönünü belirlemek ve potansiyel zorlukları önceden belirlemek için önemlidir.
 